# tractor-refactor

### Задание
Этот репозиторий содержит маленький проект веб-приложения. Оно представляет из себя мини-игру, где трактор катается по ограниченному 
прямоугольному полю. Трактор умеет двигаться вперед (W), и поворачиваться по часовой стрелке (Q). Трактор может быть направлен в одну из 
четырех сторон (NORTH, EAST, SOUTH, WEST).
Произведите рефакторинг кода проекта(index.js/tractor.js/index.html).Если обнаружите баги приводящие к unexpected behavior исправьтее их.

### Рекомендации

#### Перед рефакторингом
Исходя из условия задачи формализуйте требования к проекту. Если вы знакомы с паттернами проектирования, выберете подходящий. Также ответьте для себя на вопросы:
- Соответствует ли выявленным требованиям текущая реализация?
- Как могут изметься требования в дальнейшем?
- На расширение какой функциональности стоит заложиться в рефакторинге?
- Какой путь быстрее: изменить существующий код или переписать проект с нуля?

#### Перед отправкой
Проверьте ваш код на наличие антипаттернов и соответствие концепциям DRY, SOLID. В частности убедитесь в **отсутствии** следующих недостатков:
- исходный код труден для чтения/понимания
- в коде присутствуют: злоупотребление глобальными переменными, коллбэками; глубокая вложенность; использование "магических чисел"
- в коде используются непонятные идентификаторы переменных/функций/классов
- приложение работает с утечками памяти
- модификация отдельной функциональности требует изменения нескольких сущностей
- использование сложной логики там, где этого можно избежать
- отдельные компоненты не могут быть переиспользованы в другом проекте
- код плохо отформатирован


### Отправка решения
**Не следует создавать открый репозиторий для публикации решения.** Отправьте свое решение на motin@iceberg.hockey в виде архива. Следующие директории запаковывать **не нужно**:
- node_modules
- sounds
- img


### Установка и запуск

Для установки проекта необходим yarn. Команда:

```
yarn
```


Для запуска проекта необходим Node.JS stable версии. Команда:

```
npm start
```
